[音乐]嗨，我是BBC美食的Miriam，我是
向您展示如何制作复活节彩蛋首先需要做的是复活节
鸡蛋模我用热肥皂水洗了我的，然后只需要擦干
用一块棉绒擦拭一下，这样就不会留下任何痕迹或
接下来要做的就是切碎一些巧克力，
将其切成四分之一并保留1/4的比例，因为我稍后再添加
那四分之三的巧克力都放进了碗里，这样我就可以融化了
现在我需要把它放在平底锅里
不要让它沸腾或沸腾，以使其真正温和地加热
所以我的巧克力融化了，这就是我们想要的所有可爱又流鼻涕的东西，
我已经检查过是否达到55度，这是我现在需要的
冷却巧克力，但我仍然希望将其融化
我退后的那个季度，我将其添加并融化在
残留热量使巧克力保持运动，因为您想将其冷却至
大约27度的冷却过程称为回火，这意味着
当你把朱古力蛋放在一起的时候，就不会有任何
遍布巧克力油脂的怪异小点
确保在检查温度时将其浸入巧克力中
他们现在不从碗里读取数据右边的巧克力
温度我可以将其放入模具中，但其中一半以上的巧克力
模具，然后将其旋出并倒出多余的
然后用另一个模具做同样的事情
现在它们都被涂了，我需要离开它们去烤
羊皮纸放在托盘上，然后将鸡蛋倒过来放置
均匀地把它们放在冰箱里大约十分钟
这是另一个使用白巧克力的例子，我已经将白巧克力染色了
用不同的食用色素，然后在模具内部刷
我放那盘，然后倒入黑巧克力或牛奶巧克力
无论您喜欢什么，然后在顶部就得到一个非常可爱的图案
把这些从模具中取出来，您所需要做的就是将所有模具弯曲
绕来走去，让气泡从一侧传播到另一侧，所以我
只是要把它们粘在一起现在我把烤箱放到180左右并加热
放好盘子，现在又好又热，我要把鸡蛋放在上面
只会融化边缘，就像将它们融合在一起一样
戴上手套来做这件事，因为我不想到处都弄到任何指纹
鸡蛋，将其放在热托盘上，并使其围绕某些融化物移动，以便
边缘很好，很黏
然后将两者放在一起轻轻地将其放在一起直到融合
然后您可以将其放在盘子迈克尔上，然后放一块茶巾和一块
在那上面烤羊皮纸，然后去制作复活节彩蛋
通过成为秘密食物